Implementar:

Narrador ->adicionar marcadores editables.
Narrador ->botón nueva narración: al oprimir este botón se informa a los espectadores que la transmisión finalizó y
                                     se muestra una vista al narrador para que ingrese nombre equipos, marcadores iniciales.
                                     A los espectadores se les muestra un mensaje que indica que se está esperando (cargando)
                                     un nuevo evento.  Una vez el narrador crea el evento se debe actualizar la interfaz de 
                                     los espectadores con los nuevos datos.